Entonces ¿regresé a
la época de Carmelita?
Está bien. Estoy muerto.
¿Extrañar?
¿Qué te pasa?
¡No tienes
ningún sentido!
¡Por favor! ¡Necesito
salir de aquí!
¡Tú!
¡¿Qué les pasa a
todos ustedes?!
Entonces, solo necesito
mantener a Juanito.
¿De enamorarse de
mí para evitar que muera?
Eso es fácil.
Escuche atentamente
lo que voy a decir.
Pase lo que pase...
No te enamores de mí.
Carmela, querida.
No olvides que
Eres Carmelita
mientras estés aquí.
Sí, está bien, madre.
Nuestros nombres suenan
exactamente igual, así que...
Puedo manejarlo
¡Pequeño Juan!
¡Dios mío!
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Pequeño Juan?
Sólo necesito un poco de aire fresco.
Pero no está permitido.
¿Qué?
No está permitido.
¿Por qué?
¿Aunque soy yo
el que está con ella?
Pardon me, Sir Juanito.
Pero no te
acompaña nadie más.
Traeremos a Nena,
la criada.
Simplemente pasearemos un poco.
Déjame manejarlo.
¡No! ¡Todavía no estoy listo!
¡Recordaré todas las
cosas vergonzosas que hice!
¡Extrañar!
¡Espera un momento!
¿A dónde va, señorita?
¿Porque me sigues?
Extrañar…
La última vez que lo
revisé, vivía aquí.
Vaya, arrogante ¿eh?
¿A dónde va, señorita?
¡Ahora lo entiendo! Por eso
Carmelita se enamoró de este tipo.
Juanito es demasiado guapo.
¿Extrañar?
¿Hay… un
árbol de mango por aquí?
¿Dónde puedo encontrar el árbol de mango?
¿Por qué preguntas?
No lo puedo decir. Solo porque sí.
No me digas…
Tu padre seguramente te matará.
En el momento en que descubre esto.
¿Es un asesino? ¿Don Alejandro?
Quiero decir, mi padre
Él buscará por todo el mundo
Sólo para encontrar al hombre
que te deshonró.
¡¿Disculpe?!
¡Ey!
¡No estoy embarazada!
¿De dónde carajo
sacaste eso?
Perdóname señorita.
Según los
libros que he leído,
La fruta del mango es
el antojo habitual.
de mujeres embarazadas.
¡¿Hola?!
¡No estoy embarazada!
Ni siquiera tengo novio.
No veo a nadie.
¡No estoy en una relación!
¿Un novio dijiste?
Quizás por eso
estás tan gruñón.
Porque aún no te
has enamorado.
¡No sólo crítico
sino también entrometido!
Extrañar.
Señorita Carmelita,
Para ser honesto, me sorprendes.
A pesar de todo lo que
me has dicho,
Todavía tienes la
confianza para enfrentarme.
¿Hola? ¡Justo
por eso te estoy evitando!
¡Eres tú quien
siempre me sigue!
Juanito, quiero decir… Señor Juanito.
¿Conoces el dicho,
“Cuando sucede algo
vergonzoso…”
“Es mucho mejor
fingir que no ocurrió”.
Creo que nunca había
oído hablar de eso.
¿En qué libro lo leíste?
¿O de quién lo escuchaste?
Papá me lo dijo.
¿Sabe, señorita…?
Recuerdo que
aún no me has dado las gracias.
¿Y para qué?
Primero, te salvé.
Segundo,
No le dije a Madre
Olivia que querías
para escapar del
convento esa noche.
Y tercero…
Estoy aquí para acompañarte.
Honestamente,
Apenas digo gracias.
pero como este tipo es persistente
y está sonriendo genuinamente,
¡Aún no lo haré!
Lo que tú digas.
Pero si lo que buscas es un árbol de mango …
No tenemos ninguno en nuestro jardín.
Pero conozco un lugar
fuera de nuestra finca.
¿Debo confiar en él?
Es un extraño y
podría ponerme en peligro.
¡No soy crédulo!
¿Extrañar?
Don Mariano,
Nos despediremos ya que
Se está haciendo tarde en la noche.
Entonces no
te detendré, Alejandro.
¿Dónde están María y Carmelita?
Josefina, te vi
hablando antes.
¿Dónde están Carmelita y María?
Quizás fueron
a mirar alrededor de la casa.
Pero seguramente están
a punto de regresar.
Padre…
Madre…
¿Nos vamos a casa ahora?
¿Dónde está tu hermana?
¿Dónde está Carmelita?
¿Ya llegamos?
Casi.
Así que supongo que
también es un experto en escapar.
¿Por qué no
preguntaste a los sirvientes?
¿Recoger algunos mangos para ti?
- Ya que tu condición es tan delicada…
- ¡Te dije que no estoy embarazada!
¿Eres un adicto?
Extrañar…
¿Cuál es el significado de
la palabra que acabas de pronunciar?
¿Adicto?
Oh, cuando alguien
dice: "eres un adicto",
Significa que eres un caballero.
Bueno entonces… efectivamente soy
un adicto.
Puedo cuidarme solo.
Puedes irte.
Señorita, no puedo permitir eso.
El camino es peligroso.
Podrías lastimarte.
¿Qué? ¿Es esta la frase que usan los chicos para ligar
en esta época?
Créeme,
Puedo protegerme.
¿No puedes ver esto?
¿Incluso cuando las ranas
saltan a tus pies?
[Carmela grita]
[Juanito se ríe]
¡Odio esas cosas!
¡Ranas!
¿Creí que no temías a nada?
La rana casi sufre un
infarto por tus gritos.
¿Estás preocupado por esa rana?
¡Vamos!
- Estamos aquí.
- ¿Qué?
¿Estamos realmente aquí?
Entonces ¿dónde están?
¡¿Eh?!
¿Quiénes son “ellos”?
¿Estás seguro de que estamos
en el lugar correcto?
Esta es la
granja de mangos más cercana a nuestra propiedad.
Y este es el
árbol más fructífero.
Dios mío. ¿Y si María ya
regresó a la mansión?
Carmelita!
¡Pequeño Juan!
¡¿Qué significa esto?!
¡¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?!
Perdónanos, Padre.
Don Alejandro…
pero esto no significa nada—
¿Estás diciendo que hay
otro significado?
¿A esta reunión secreta
entre tú y Carmelita?
¿Y bien, Juanito?
¿Eso es lo que te enseño?
Padre…
Oh Dios mío…
Olvidé que no es
normal en esta época.
Para que un hombre y una
mujer estén juntos
¡sin nadie más alrededor!
¿Me está abandonando?
¿Él no me ayudaría?
Esto es lo que hago
Cuando quiero escapar
de los regaños de mi papá.
Espero que sea efectivo aquí también.
Carmelita!
Carmelita, dear!
- Mi hija…
- Oh, querido.
Carmelita debe estar cansada.
Es importante que
descanse un poco.
Madre Olivia tiene razón.
Carmelita
probablemente estaba demasiado agotada
de su largo viaje.
Entonces te vas a casa sin mí.
¡Vamos a discutir este
comportamiento indecoroso de estos dos!
Josefina, vámonos.
- ¡Josefina!
- Ayúdame con ella.
¿Estás bien Carmelita?
Muy bien, este es un espacio seguro ahora.
Pero seguro que quiero volver
a mi propio tiempo.
Cariño mío…
No te enojes por
Lo que dijo tu padre antes.
Se dejó llevar.
Y lo sé con certeza,
Tu padre no puede estar
enojado contigo por mucho tiempo.
Ella es igualita a mi mamá…
Es raro que tenga
una madre en esta época.
Pero está bien.
En cierto modo, quiero experimentar
tener una mamá de nuevo.
No te he visto
en meses, querida.
¿Cómo es tu vida en Manila?
Oh no. ¿Qué debería decir?
Está bien.
"¿Bueno?"
¿Es un término
usado a menudo en Manila?
Mierda. Madre Olivia tiene razón.
Probablemente debería
cerrar la boca ahora.
Es como…
Está bien.
Muy bien. Eso es lo que significa.
Dale unos años más
y aprenderás
mucho más en Manila.
Y también serviréis al Señor.
Estaba pensando
sobre tu belleza
y capacidades…
Ojalá pudieras compartirlos
con tu futura familia,
Si quisieras tener uno.
Pero aún así, es honorable.
servir a la iglesia.
¿Qué? ¿Carmelita
estudiaba para ser monja?
¿Quería seguir
los pasos de Josefina?
Bueno entonces, descansa un rato.
Y mañana, no lo olvidéis.
Pídele perdón a tu padre.
¿De qué hablaron usted y
Alejandro?
Tuvimos una conversación tranquila.
Pero no le gustó
lo que pasó.
Juanito me dijo que
él y Carmelita
No tengo ningún
tipo de relación.
Él simplemente la acompañó.
No importa.
Ya sabes cómo pensaría la gente.
Alejandro está preocupado por
la reputación de su hija menor.
¿Qué quiere que pase?
Sabes.
Juanito es un buen niño.
Él siempre ha seguido
todo lo que le has pedido.
Esta vez solo pido que
Pones
la felicidad de tu hijo primero.
Necesitamos hablar con Juanito.
Señorita Carmelita.
Despertar.
Señorita, es hora de despertar.
- Señorita…
- ¿Qué?...
Jenny, Emily.
Por favor, déjame solo.
Todavía estoy durmiendo.
¿Disculpe? Señorita, mi
nombre es Theresita.
Tu madre me ha preguntado
Para despertarte.
Llegarás tarde a
la primera misa en la ciudad.
[Carmela gruñe]
¿Esto es una broma?
¿Quién carajo es esta chica?
Señorita, su baño y
ropa limpia también están listos.
¿Cuántos años tiene?
Ah…
Oh, tengo 13 años, señorita.
13? En esta tierna edad,
¿Las chicas en esta época
ya están trabajando?
Cuando tenía 13 años, lo único
que hacía era usar mi teléfono.
Te ayudaré a
bañarte y cambiarte.
No hay necesidad.
Quiero estar solo.
Lo haré por mi cuenta.
Simplemente deja la ropa allí.
Sí, señorita.
Los pondré aquí.
Te llamaré
si necesito ayuda.
poniéndose maquillaje
¿Constituir?
Disculpe, señorita.
¿Qué es eso?
Es, eh…
¿Tienes alguna tela sobrante?
Voy a "inventar algo".
Oh, lo hago, señorita.
Lo llevaré abajo.
Todavía no lo puedo creer
que soy la chica
del cuadro
¿Estoy siquiera en mi propio cuerpo?
¡Dios mío! ¿Es Juanito otra vez?
Mierda, ¡podrían vernos!
Carmelita!
Carmelita, ¿a qué se
debe esta prisa repentina?
Necesito hacer caca.
Ella necesita usar el baño.
¿No puedes aguantar un poco, querida?
Me gustaría recorrer
el mercado.
Te pido disculpas, madre.
Doña Soledad?
Doña Juanita.
Good morning, Doña Soledad.
Señoras.
Señorita Carmelita.
¿Por qué sonríe este tipo?
Good morning,
Doña Juanita. Juanito.
Disculpe,
pero Carmelita y yo debemos irnos.
La misa acaba de terminar.
¿No vendrás
a la fiesta más tarde?
Carmelita no pudo contenerlo.
Ella necesita irse ahora
¡¿Qué?! ¡Eso es como
decirles que tengo que hacer caca!
¡Qué vergüenza!
Carmelita? Carmelita!
¿Te reuniste con
Juanito anoche?
Escuché que regresó
a San Alfonso.
Así que por eso no
responde mis cartas.
¿Has oído los
rumores sobre Sir Juanito?
Lo atraparon anoche
con la
hija menor de los Montecarlos.
¿Señorita Carmelita?
Sí. Se rumorea que
llevan mucho tiempo en el poder.
viéndose en secreto
sin
el conocimiento de sus familias.
¿Es eso así?
Señorita, ¿le
gustaría comprar estos?
Son preciosos.
Hechos de oro.
Esto es muy barato.
¿Quizás te interese?
Compre con nosotros por favor.
Sólo han pasado seis
meses desde que mi hermano se fue,
pero ya hay rumores
que estas viendo a alguien nuevo.
Esta fue la muchacha que
me dio la bofetada en el convento.
¿Cómo se llama de nuevo?
¿Y qué hermano?
¿De quién está hablando?
Ten cuidado con las palabras
que dices, Natasha.
¿Por qué?
¿No es cierto?
Que la honorable hija
de la familia Montecarlos
fue atrapada con un hombre
En medio de la noche.
Sin ningún acompañante a la vista.
¿Qué creías
que diría la gente?
Maldita sea, los rumores
también se propagan rápido en esta época.
Me disculpo, Natasha.
Pero parece que tu conocimiento
Se basa puramente en especulaciones.
Yo sé que es verdad
Hablar contigo es una pérdida
de tiempo.
¡Dios mío! ¡No
entiendo nada!
Vamos Carmelita
Vaya. Así que las chicas malas
también existen en esta época, ¿eh?
No te ofendas
por lo que dijo Natasha.
Ella es naturalmente mezquina.
Sólo ten cuidado al
tratar con ella.
Ella es igual que
Shae. Una fanática de la guerra.
Y mira eso.
Las chicas malas no son las únicas
que existen en esta época.
¡Mujeriego descubierto!
¿Me está sonriendo?
Carmelita!
¡Ha pasado tanto tiempo desde
la última vez que nos vimos!
Tengo mucho
que compartir contigo.
María, ¿puedo alejarme
de ti por un rato?
Simplemente charlaremos.
Está bien.
Entonces simplemente caminaré un poco.
No tardaré mucho, hermano.
Simplemente charlaremos.
Está bien, Sonya.
“¿Hermano?” Entonces son hermanos.
Los juzgué demasiado pronto.
¿Soy juez ahora?
Por supuesto, Sonya.
Sólo déjame saber si
estás listo para irte.
Espero que se
sienta aliviada, señorita.
¡Maldita sea! ¡Tenía que
recordármelo!
-Vamos, Carmelita.
Me alegro y agradezco haber
escuchado tu consejo.
Oh… ¿es así?
Me alegra oír eso.
Ni siquiera sé qué
consejo le dio Carmelita.
El corazón en verdad puede ser enseñado,
Tal como dijiste.
En primer lugar no quiero
casarme con Ignacio.
Pero por lo que dijiste,
Mi mente ha cambiado.
Ahora estoy feliz de que
Ignacio se haya convertido en mi esposo.
Me lo prometo a mi mismo
que nunca seré tan cursi
Cuando me enamoro.
Ah, por cierto, Carmelita.
¿Son ciertos los rumores?
¿Que tú y Juanito se están
conociendo mejor?
¡No, por supuesto que no!
Él solo me estaba ayudando a buscar a María.
Y luego la gente
nos vio juntos,
desatando rumores.
Lo que quise decir fue que
Don Mariano nos vio.
Entonces, nos reprendieron.
La próxima vez, tenga cuidado.
Cosas como ésta
se extendieron como un reguero de pólvora.
También escuché que Helena
regresó a San Alfonso.
Creo que deberías
tenerla en cuenta.
Carmelita.
Hemos sido amigos por mucho tiempo.
Espero que no
lastimes sus sentimientos.
Sé que no quisiste decir
lo que pasó.
Por eso siento que
Es mejor que
hables con ella.
Para aclarar las cosas.
¿Qué? ¿Carmelita
hizo algo malo?
¿Y yo tengo que
disculparme en su lugar?
¿Qué quieres decir?
¿Lo has olvidado?
Helena tiene sentimientos por
Juanito
¿Qué?
¿Alguien está enamorado de
Juanito aparte de Carmelita?
Espero que no
olvides todas las cosas.
Helena lo hizo por ti y Leandro.
No porque sean hermanos,
pero porque quiere
que termines con Leandro.
¡Así confirmado!
Hay algo
en ese Leandro.
Él es el novio secreto de Carmelita
.
Padre,
Madre.
¿Querías hablar conmigo?
Los rumores ya
circulan por la ciudad.
Sobre el incidente de anoche.
Juanito, yo creo que tú
y la señorita Carmelita no
tienen ningún tipo de relación.
Pero…
Pero a Don Alejandro
no le haría ninguna gracia.
Él quiere que limpies
el nombre de Carmelita.
¿Limpiar su nombre?
¿No querrás decir…?
Cásate con ella.
No te obligaremos.
La decisión todavía depende de usted.
Está bien, creo.
Carmelita, prepara
las ollas de cocción lenta.
¿Cómo debería decir esto?
Si hay un horno aquí,
Ya les he cocinado lasaña.
Mamá, no me siento muy bien.
No creo que pueda cocinar hoy.
Oh querido.
Pero ya te enseñé y
Tus hermanas cómo cocinar
¿Esta caldereta especial ?
Aparte de eso,
Tú eres quien
debe cocinar esto hoy.
Doña Soledad…
No hemos terminado las
decoraciones en el salón.
cuando el mayordomo
perdió el conocimiento.
Está bien,
Carmelita, sigue cocinando.
Ven, sígueme.
¿Qué debo hacer ahora?
Carmelita.
¿Aún no te sientes bien?
Si soy yo quien cocina hoy,
¿Eso te impedirá
estar molesto?
¿En realidad?
Quiero disculparme.
Olvidé que hay algo
¿Qué está pasando entre
tú y Juanito?
Olvidémonos de eso.
Sólo ayúdame con esto.
Señorita, vamos a arreglar el
adorno de su cabello.
Tu madre me regañará.
Ella me dijo específicamente que
tuviera mucho cuidado al cuidarme.
Ella es demasiado.
Solo estamos aquí en la casa.
Estimado…
Lo que sea que oigas después,
Simplemente sigue sonriendo.
Los invitados han llegado.
Don Mariano.
Señor.
- Buenos días.
- Vamos.
- Buenos días a ti también.
-Pasen.
-Buenos días a todos.
- Juanito, buenos días.
- Buenos días.
¡¿Son los
invitados importantes?! ¿Qué demonios?
Don Mariano…
Hablemos de la
próxima boda.
que unirá a nuestras familias
para convertirse en una sola.
¿Boda?
¿Quién se casa?
Don Mariano.
Todo el mundo sabe que
nuestra hija soltera
siempre está aquí en casa
ya que ella realmente no lo sabe
Cómo socializar
con mucha gente.
Le damos la máxima
importancia y cuidado.
Pero ahora,
Doy la mano de mi
hija más joven,
Carmelita Montecarlos…
Al segundo
hijo de tu familia.
Querido muchacho…Juanito.
Te dejo a mi
hija para que la cuides.
Oh no... maldita sea.
Sólo mi suerte.
Incluso está sentado
frente a mí.
Mi amigo,
Quería sugerir
haciendo la boda de los niños
a finales de febrero.
¿El 29 de febrero?
Ese es también el
cumpleaños de Carmelita.
¡Qué sorpresa! Va
a ser un año bisiesto.
La abuela Carmina dijo que
también sería el día de la boda.
de Juanito y Carmelita,
cuando murió Juanito.
¡¿Y luego Carmelita se quitó
la vida una semana después?!
¡Y ahora está sucediendo otra vez!
También queremos que se casen.
en la iglesia de San Alfonso.
Nosotros nos encargaremos
de todo.
¿No va a decir
que no a esta boda?
¿Tal vez pidió
algo a cambio?
¿O recibirá una enorme herencia?
¿Qué dice usted, señorita Carmelita?
Carmelita.
Doña Juanita
te está haciendo una pregunta.
¿Qué pasa de nuevo, Doña Juanita?
A mí también me gustaría saberlo.
¿Cuántos hijos
quieres tener?
¿Están tropezando?
¿En serio quieren saber
cuántos hijos quiero tener?
Quizás Carmelita
aún no lo haya decidido
ya que ella todavía es muy joven.
Sólo quiero decir que
Creo que sería
mejor si ella pudiera soportarlo.
muchos hijos para juanito.
¿No es así, hijo?
Tienes toda la razón, madre.
¿Por qué hablamos
de niños?
Me siento como si fuera a enfermarme.
Para mí, una docena
de niños son suficientes.
Bondad, Sergio.
¿No es una docena demasiado?
Sugiero diez niños.
Ocho hijos es
lo que recomiendo.
Dios mío, ¿qué está pasando aquí?
¿Es esto una puja?
¿Qué piensan de
mí, un cerdo de cría?
¿Qué opinas, Juanito?
¿Señorita Carmelita?
- Siete.
- Nada.
Dios mío, mi
presión arterial está subiendo.
¿Qué quieres decir, querida?
¿No quieres
tener hijos?
Oh buen Señor.
Carmelita, retractate de tu palabra.
Se dice que una mujer que no quiere
tener hijos está maldita.
Lo que quise decir fue,
Nada sería
más feliz que…
Tener un marido como Juanito
y dar a luz
siete hijos.
[risas aliviadas]
Juanito parecía
enamorarse de ti
por la caldereta.
A partir de ahora,
siempre anhelará tu comida.
Ojalá Juanito supiera que
no sé cocinar.
Le espera un futuro en el que
se convertirá en piel y huesos.
Por cierto, escuché
algo sobre ti.
¿Escuché que Carmelita es bastante
hábil tocando el piano?
¿No es así, Sonya?
Don Mariano, nuestra familia
está muy orgullosa de Carmelita
Por su
talento para la música.
Si ese es el caso,
¿Entonces tal vez podrías tocar
solo una canción para nosotros?
¡Oh no! ¿Qué debería hacer?
¡No sé
tocar el piano!
Deja que te escuchen tocar
Muestra tu talento.
No seas tímido.
Ah, Carmelita!
Toca esa canción que siempre
tocas para mí y para Helena.
¡Dios mío!
¡Ni siquiera tengo idea de qué
les toca Carmelita a ninguno de ustedes!
Señor, por favor provoca
el rapto y
Que la tierra
me trague entera. Ahora, por favor.
Shocks. Lo siento,
Carmelita, pero necesito hacer esto.
¡Muy bien!
Menos mal que todavía recuerdo algo
de la clase de música de la primaria.
Carmelita sabe que esa no es
la pieza de la que estaba hablando.
Pero quizá no se
sienta bien esta noche.
Disculpas a todos ustedes.
Venir.
Todavía tengo sueño.
Pero tengo que aprender
a cocinar con Madre Olivia.
Es posible que me pidan que cocine
caldereta de vez en cuando.
No puedo confiar en
Josefina para siempre.
Debes removerlo perfectamente.
No debería faltar.
Y no debería ser demasiado.
La comida no tendrá
buen sabor si la preparas con prisa
o si está demasiado cocido.
¿Sabes, Madre Olivia?
Si tan solo tuviéramos un
microondas aquí,
Puedo hacerlo con bastante facilidad.
Pero…
Bueno, déjame hacer eso.
No tengo otra opción
- Querido.
- ¿Sí?
Sólo para que lo sepas.
- Me iré al mediodía.
- ¡¿Qué?!
Debo regresar al
convento de Manila.
Pero… ¡no!
Madre Olivia,
no puedes dejarme aquí.
Eres el único
que me entiende.
Iré contigo.
Tranquila querida.
La próxima semana podrás
volver a Manila.
Vaya. ¿Una semana más?
Una semana de nada.
No wifi,
Sin teléfono celular.
- No hay televisión.
- Querido.
Esas cosas tampoco
existen en Manila.
Pero al menos estás ahí.
No voy a estar solo
¿Y si surge un problema?
Nadie me salvará.
Menos mal que eres consciente
de que causas muchos problemas.
Por eso es necesario arreglarlo
Todos los problemas que causaste aquí.
Asegúrese de que nadie sospeche
¿Algo sobre tus
extrañas acciones?
¿No puedo ir contigo
, Madre Olivia, por favor?
¡Por favor! ¿Qué pasa si te vas?
¿Y volver al
mundo moderno?
¡Me quedaré aquí completamente solo!
No puedo irme
A menos que termines
tu misión aquí.
No te preocupes, querida.
Por ahora soy el único
que te entiende.
Pero a medida que pasan los días,
Muchos estarán de tu lado.
Carmelita,
Madre Olivia.
Padre.
Prepárate. Saldremos
más tarde.
Está bien.
Oh Dios mío... ¿A dónde podríamos estar yendo?
¿No trajiste
flores, niña?
¿Qué?
Tu amiga está enferma ¿no?
Por eso te pedí que vinieras.
para que puedas visitar Helena.
Y también hay algo
importante que necesito discutir.
con su padre,
el capitán Vicente.
Aquí.
Dale esto a Helena.
Menos mal que tu madre
pudo preparar flores.
Está bien.
- Buen día, amigo mío.
-Amigo mío.
Veo que trajiste
a tu hijo menor.
Para que ella también pueda visitar a Helena.
Buen día, Capitán Flores.
De acuerdo, querido.
Puedes ir a la habitación de Helena.
Estoy seguro de que estará
contenta de verte.
Está bien.
¿Y dónde está la habitación de Helena?
¿Puedo ayudarte, Carmelita?
¡Sorpresas! ¡Es Natasha!
La chica mala que
conocimos ayer.
¿Qué está haciendo ella aquí?
¿Es ella la hermana de Helena?
¿Aún tienes esperanza?
¿Recibir una carta
de mi hermano?
Disculpe, señorita Natasha.
El capitán Vicente me ha preguntado
para mostrarle a la señorita Carmelita
la habitación de la señorita Helena.
¡Ufff! Gracias, Universo.
Esa es una señal para
mí para evitar una pelea.
Cuidado donde pasas
¿Qué está diciendo ella?
No lo entiendo.
Podrías caerte y yo...
No puedo esperar a verlo suceder.
Esta chica está muy
jodida de la cabeza.
Quizás el trashtalking
aún no se haya inventado en esta era.
¿Nos vamos, señorita Carmelita?
Gracias.
¿Cual era tu nombre de nuevo?
Yo soy Laura Isabella, Señorita.
¡Qué sorpresa! ¿Lo oí bien?
¿Isabella? ¡Ese es nuestro apellido!
Señorita Helena, la señorita
Carmelita está aquí para verla.
¿Cómo estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto es para ti.
Sólo quería ver
cómo estás.
¿Yo? ¿Estás preocupado por mí?
¿Para qué?
Tú y Juanito
estáis a punto de casaros.
Helena, la cosa es que…
Parece que fue ayer
que mi hermano era tu amante.
¿Y ahora te volviste hacia Juanito?
Sabes bien cuánto tiempo tuve
estos sentimientos por Juanito, ¿verdad?
Créeme.
Fue un accidente
cuando nos atraparon.
bajo el árbol de mango.
Sólo estaba buscando
a mi hermana, María.
¿Cómo puedo estar seguro de que
no sientes nada por Juanito?
¿Esta usted segura de su
plan señorita Carmelita?
¡Shhh!
Podrían escuchar mi nombre.
No digas mi nombre.
¡Y sí! Estoy seguro de mi plan.
Nadie puede detenerme.
Está agradable y limpio
en su dormitorio.
¡Espere, señorita!
¡No mires!
Sé que no quieres
que esta boda continúe ¿verdad?
Te ayudaré.
Helena tiene sentimientos por ti.
¿Por qué te parece más importante Helena ?
¿Nuestra boda no es
importante para ti?
No tienes que venir aquí.
Sólo quería verte
y estar contigo, señorita.
Buenos días señor Jaunito.
Buenos días, Trinidad.
- Carmelita!
- Yes?
¿Qué sigues haciendo ahí?
Tenemos un
lugar importante a donde ir.
¿No lo recibiste?
¿La carta que envió Helena?